Название сайта: GreenSolutions

Цель проекта: создать сайт, который способствует объединению и общению людей, которых волнует экология нашей планеты,
а также информирует о появившихся новостях и статьях.

Разделы сайта: "Блог и статьи", "Форум", "Рекомендации", "Обзоры", "Новости", "Эковолонтёрство", "Экодом", "Экотехнологии"

Особенности: раздел новости пополняется с помощью доп. программы: она подключается к tg аккаунту и читает
сообщение из канала, откуда берутся новости пример записи в тг "Заголовок*краткое описание*полное описание".
Сообщение в тг канале нужно записывать именно таким образом, чтобы программы смогла определить что к чему относится